Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Por que razão está vestido assim?
Hoje foi a cremação do papá, mamã.
Você nem sequer foi.
Mas fez-me celebrar outra pessoa.
Wasin não é outra pessoa.
Ele é o meu marido.
Eu estou a implorar-te.
Por favor, não jogue mais.
Já não sei como posso continuar a arranjar-te dinheiro.
Uau!
Eu sou a sua mãe.
O seu maldito trabalho é trazer-me dinheiro!
Uau!
Eu disse-te para me vires ler as notícias.
Nós chamamos-lhes.
Não só para si, sabia!
Mas ela servirá apenas a mim.
Vem cá.
Pakinn, estragaste tudo a noite toda!
Caramba!
Qual é o seu problema?!
É só uma miúda!
Vou dar uma vista de olhos nele.
Caramba, Pakinn!
Penso que está resolvido.
Basta voltar ao trabalho.
Por que razão ainda está de pé?
Venha ler-me as notícias.
Sim.
Obrigado por me ajudar.
Eu não fiz nada.
Basta começar a ler.
Sim.
Aqui há água para todos.
Despacha-te!
Muito obrigada.
O que é isto?!
Estou totalmente falido!
Creme.
Empreste-me algum dinheiro.
Acabei de te dar!
Eu já estraguei tudo.
E o Bo ainda não voltou.
Onde vou arranjar mais dinheiro?!
O quê?!
O Bo ainda não voltou?!
É quase meia-noite!
Porque é que o Bo ainda não voltou?!
Como saberia eu?!
Dêem-me só algum dinheiro, preciso continuar a jogar.
É tudo o que tenho.
Você é um salvador!
Muito obrigado!
Voltei!
Uau!
Creme!
Novidades?
Nada.
É que o Bua disse-me que ainda não estavas em casa.
Acabei de sair do trabalho no clube.
Estou exausta!
O quê?!
Está a trabalhar em um clube?!
Preciso de ganhar um dinheiro extra.
Ainda não paguei a minha mensalidade.
Mas…
É arriscado, Bo.
Você é uma mulher.
E então se eu for uma mulher?
Uma mulher também não pode trabalhar?!
Esse tipo de trabalho é perigoso, Bo.
Não se pode confiar nos homens.
Bo.
Use o meu dinheiro para a sua mensalidade primeiro, ok?
Ainda não acabei de lhe pagar.
Como poderia pedir mais emprestado?
Estou a trabalhar porque quero poder cuidar de mim.
Então, se é isso que pretende.
Não é como se me fosse ouvir de qualquer maneira.
Estou apenas preocupado consigo.
Eu sei.
É por isso que lhe estou a contar.
Não te preocupes.
Vou embora.
Aonde vai? Nem vai esperar por mim?
Eu acompanho-te até lá.
Vai ser uma confusão se se perder.
A minha casa é logo aqui!
Só não quero que se perca.
Vi que a luz ainda estava acesa.
Como eu pensava, ainda está acordado.
Ainda estou a ler as notícias.
Acho que devia pedir ajuda a alguém para ler as notícias.
Eles podem resumir isso para si.
Assim pode relaxar um pouco mais.
Essa é uma boa ideia.
Alguém me leu as notícias no clube hoje.
Alguém do clube?
E já voltou a trabalhar em casa?!
Esta é definitivamente a minha irmãzinha.
Rei!
Encontrei um site que parece interessante.
Já chega, Rainha.
Falaremos de trabalho amanhã.
Por enquanto, vai para a cama.
Confie em mim.
Vá lá, vá para a cama.
Ir para a cama.
Então apague as luzes para mim.
Hummm.
Ir para a cama.
Definitivamente vai chover.
Uau!
Creme!
Vai para a aula?
Hummm.
Trouxe-lhe um mingau. Quer um pouco antes de ir?
Muito obrigado.
Mas acho que não consigo.
A chuva está a chegar.
Depois…
Podes levar o meu guarda-chuva.
Está tudo bem.
É melhor eu correr.
Eu também não quero ficar preso no trânsito.
Até à próxima!
Então, ela ainda está a estudar.
Entrem.
Está a falar comigo?
Basta entrar.
Por que razão devo entrar?
Olhe para a sua camisola.
Entrem.
Tudo bem, não o quero incomodar.
Estou todo molhado.
Eu pago-lhe.
Entre no carro comigo.
Quanto quer?
Eu não faço esse tipo de trabalho.
Estou a pagar-lhe para entrar no meu carro.
Para não dormir comigo.
Entrem.
Não gosto de ser o centro das atenções.
Não entrei no carro porque disseste que me pagarias.
Está com frio?
Há um blusão atrás.
Coloque-o.
Tudo bem, não o quero incomodar.
Tenho de te pagar para usares o blusão também, querido?
É caro, não me atreveria a usá-lo.
Basta colocá-lo.
É muito caro.
Eu disse-lhe para usar a jaqueta.
Não me compre.
Ou quer sentar-se à minha frente assim, todo transparente?
Não é que quisesse olhar assim tanto.
Mas eu vi-te a olhar.
Então, para onde vai?
Vou trabalhar no clube.
O lugar onde te conheci ontem à noite?
Sim.
Pode deixar-me lá na frente.
Eu levo-te até lá.
De qualquer forma, tenho algo para fazer por lá.
Obrigado pela boleia.
Eu devia começar a trabalhar agora.
Pegue no blusão.
É o seu pagamento por entrar no meu carro.
Eu não vou aceitar.
O que deve fazer se um ancião lhe der algo?
Então, ouvi dizer que está a entrar na política.
Eu não acho.
Não tinha ninguém a seguir-me no outro dia?
Está a pensar demais, Rainha.
Quem faria isto a um velho amigo?
Mas se está realmente a entrar na política.
Que pena para si.
Para me ter como seu rival.
Quero um rival digno de mim.
Não algum cobarde a espreitar nas sombras.
No mínimo.
Tenha uma reputação decente.
E além disso.
Ainda não concordei com nada.
Porque é que estás a ficar tão nervoso, Kongtup?
Está com medo?
Não se precipite, Rainha.
Uau!
Deixa, eu vou entrar.
De volta a casa ao amanhecer, mãe.
Isso mesmo! A minha sorte está a aumentar!
Olha! Vou ficar rico!
Depois do meu banho, vou voltar para mais.
Vou entrar com tudo hoje.
A minha sorte está a mudar!
Ficarei rico em breve!
Por que razão voltaria, mãe?
Acho que é melhor poupar o dinheiro.
Bo! Você não sabe de nada!
É assim que funciona: ganha e investe mais.
É assim que ganhará mais dinheiro.
Você venceu desta vez.
Mas da próxima vez pode perder tudo.
O que é que acabou de dizer?!
Disseste que eu perderia tudo?!
Acabaste de me xingar, Bo?!
Como se atreve?! Como se atreve a xingar-me desse jeito?!
Cuidado com o que diz!
Não gosta quando estou de bom humor, pois não?!
Gostas de me deixar zangado, não é?!
Gosta de se magoar, não é?!
Ótimo! Se é isso que quer!
Boca grande, hein?!
Vou levar até à última gota do seu dinheiro.
Não lhe vou deixar um único cêntimo.
Filha ingrata!
Retire o que disse!
Esqueçam o chuveiro, estou puto!
Bom dia, Rainha.
O que é?
Ouvi dizer que está a apresentar um novo site.
E?
É realmente inútil.
Isso não mudará nada.
Não quero que se canse à toa.
Nada é inútil.
Porque não espera para ver a minha proposta primeiro?
Então faça as suas objeções.
Apenas um conselho.
É melhor não andar por aí a fazer inimigos.
Maioritariamente não dentro da mesma empresa.
Isso pode ser assustador.
Continue a assistir.
Se algo acontecer, ligue-me imediatamente.
Há algo de errado?
É sobre a Rainha.
Estou preocupado com ela.
A empresa é um lugar perigoso, cheio de pessoas cruéis.
Eu queria que ela simplesmente deixasse tudo para trás e ficasse connosco.
Vá com calma.
Basta dar-lhe um tempo.
Já passaram dez anos.
E daí se aconteceu?
A rainha ainda não me aceitou.
Vá com calma.
Acredito que os Queen conseguem lidar bem com isso.
Bo.
Tem a certeza de que está bem?
Eu penso que sim.
Obrigado, Menta.
Um amigo como eu não aparece com frequência, sabias?
Deixe-me ver o seu rosto.
Cobriu realmente os seus hematomas?
Sim.
Porquê?
Vem cá.
Isso dói, Menta!
Seja gentil!
Desculpe, fui um pouco rude.
Eu mesmo farei isso.
Definitivamente estou a apanhar um resfriado.
Acho que vai ligar a dizer que está doente esta noite.
Já liguei para a Fern e tirei a noite de folga.
O quê?!
Quando ligou?
Noite passada.
E não me disse nada?!
Porque é que não tira a noite de folga também?
Não posso.
Tenho de ir trabalhar.
Não tenho um único cêntimo comigo agora.
Está totalmente coberto?
Vamos lá, Cheers!
Saúde!
Pode certamente beber muito!
Estamos aqui para beber, não é?
Alguém com vontade de um jogo?
Vamos fazer uma pequena aposta por diversão.
Quer mesmo jogar agora?
Está tão escuro que não consigo ver nada.
Talvez sejam apenas os seus olhos, não é?
Vamos começar…
O que estás a fazer?!
Estou encharcado!
Eu sinto muito.
Vou limpar isso já.
Cair!
Levantar-se.
Peço desculpa, posso perguntar o que aconteceu?
Ela entornou a bebida em cima de mim!
Expulse-a agora mesmo!
Claro, vou tratar disso imediatamente.
Vamos, Bie.
Sinto muito, mesmo.
Tu!
Peço sinceras desculpas.
Vamos.
Nunca mais vou pôr os pés nesta porcaria de clube!
Está bem?
Estou bem.
Tudo bem então…
Vamos divertir-nos um pouco.
Reservei a nossa mesa habitual.
Vamos.
Vou primeiro à casa de banho.
Certo, claro.
O que está errado?
Nada.
Estou bem.
Quem lhe fez isso?
Estou muito bem.
Por favor, deixe-me ir.
Por que razão está a chorar?
Rainha.
Não foi embora?
Eu perguntei: porque está a chorar?
Quem lhe fez isso?
Não é nada.
Querida.
Realmente não é nada.
Por favor, não me empurre.
Não quero falar sobre isso.
Não gosto de ver as pessoas a chorar.
Isso irrita-me.
Eu não queria que me visses chorar.
Então, estou a intrometer-me?
Não.
Por favor, com licença.
Onde vai?
Casa.
Como está a voltar?
O meu amigo vem buscar-me.
Um ancião está a falar consigo.
Deve virar-se e responder corretamente.
Porque é que é tão mandão?
Lamento.
Estou a sentir-me instável agora.
Se eu dissesse algo que não devia…
Sinto muito, mesmo.
O seu amigo chegou?
Vá esperar no meu carro.
Não me faça pagar para entrar no carro uma segunda vez, querida.
Por que razão está a olhar para mim?
Eu simplesmente não entendo.
O que quer de mim?
O que quero de ti?
Sim.
Por que razão está a fazer tudo isso?
É a minha miséria...
divertido para si?
Só te vejo como uma irmãzinha.
Olá.
Onde estás, Rainha?
Estou lá fora.
Precisa de alguma coisa, mãe?
O Wasin e eu precisamos de falar consigo.
Poderia passar por aqui?
Estou ocupado agora.
(Rainha.)
(Faça-o por mim.)
Tudo bem.
Eu passo aí.
É melhor ir.
Por favor, com licença.
Quando é que o seu amigo vem?
(E agora, Bo?!)
(Na verdade, ninguém vem!)
Não crie o hábito de mentir.
Diz-me.
Onde quer que eu o deixe?
Deixar-me aqui faz-te sentir bem?
Porque está tão zangado comigo?
Nada.
Mas está a envolver-se demais na minha vida.
Bom.
De agora em diante, ficarei fora da sua vida.
Isso foi muito duro?
Qualquer.
Rainha.
Sim, Rainha?
(Siga-a.)
(Certifique-se de que ela chega a casa.)
Entendi.
Essa sua boca!
Como te atreves a xingar-me, Bo?!
Estou magoada! Mãe!
Estou a afogar-me em dívidas por sua causa!
Estou ferido!
Tem que pagar de volta!
Vendi-te para o antro de jogos de azar!
O que disse?
Já te vendi para o antro de jogos de azar.
Terá que pagar a minha dívida.
Não, mãe.
Eu não vou.
Tu és!
Eles virão atrás de si amanhã.
Eu já te vendi.
Como é que me foste fazer isto, mãe?
Tens de me pagar, Bo!
Eu não vou.
Tu és.
O que é que eu sou para ti, mãe?!
Como se atreve a responder-me?
Como te atreves a desobedecer-me, Bo?!
Você vai!
Eu não vou!
Eu vou espancar-te até à morte!
Deixe-me ir!
Sou eu, o Bo.
Dê um gole primeiro.
Hummm.
Dói muito, Bo?
Não.
Obrigado por me ajudar.
Tudo bem, não faça disto um grande problema.
Creme.
A minha mãe vendeu-me ao casino para pagar as suas dívidas.
Não aguento mais isto.
Não quero ficar aqui.
Bo.
Não pense muito sobre isso.
EU…
Já paguei a dívida da Bua.
A minha sorte é uma merda!
Qual é a pressa?
O Big Boss mandou-me perguntar.
Quando vai pagar a sua dívida?
Pagarei quando tiver o dinheiro.
Não consegue ver isso?
Estou completamente falido.
Olá!
Mas o Big Boss disse…
Se ainda não tem dinheiro.
Não se dê ao trabalho de aparecer aqui novamente.
O quê?!
Tem até ao final deste mês.
Ou o Big Boss irá reclamar a sua casa.
O que é isto?!
Não me deixas vir aqui, então onde vou buscar o dinheiro?
São 200.000!
Esse é o seu problema.
Caramba, Bo!
Uau!
Vou vender a minha filha.
Ela assumirá as minhas dívidas.
Vá contar ao seu Big Boss.
Faça dela a sua esposa ou faça o que quiser com ela.
Isso é com o seu Big Boss.
Esta é uma oferta tentadora.
Por isso, traga a sua filha para conhecer o Big Boss.
Vamos ver quanto vale.
Bom!
Sensual!
O que queres?
Quanto deve Bua ao Big Boss?
Porquê?
Vai pagar?
Sim.
Você tem coragem!
Mas alguém como tu...
Onde encontraria tanto dinheiro?
Eu simplesmente tenho.
Então quanto é?
200.000.
O quê?!
Porque é que pagaria tanto pela minha mãe?!
E de onde é que tirou todo esse dinheiro?!
Bem…
Tinha algumas poupanças reservadas para os meus pais.
Mas não precisa de se preocupar.
E não precisa de me pagar de volta.
Fico feliz por ajudar.
Eu realmente não entendo.
Porque iria tão longe por mim?
Eu faria qualquer coisa por ti.
Quero cuidar de ti, Bo.
Bo.
Amo-te.
Queres ser minha namorada?
Somos amigos, Kem.
Uau!
Bo, espere!
Bo! Por favor, aguarde!
Uau!
Bo.
Podes dar-me uma chance, Bo?
Não se trata de dar hipóteses.
Mas é sobre sentimentos.
Eu amo-te, Kem.
Mas eu amo-te como amigo.
E nunca senti mais do que isso.
Bo.
Podes abrir-te comigo, Bo?
Por favor.
Bo.
Tudo o que fiz, fi-lo por ti.
Eu trabalhei muito.
Porque quero construir uma vida contigo.
Pensei que um dia, quando estivesse pronto...
Eu dir-lhe-ia como me sinto.
Bo.
Mas porque é que parece que…
Nunca viste quanto amor eu tenho por ti?
Por favor, não torne isto mais difícil do que já é, Kem.
Tudo o que fez por mim.
Eu realmente aprecio isso.
Mas o que acabou de dizer...
Eu realmente não consigo fazer isso.
Uau!
Por favor, Bo, eu imploro.
Se, no final…
Se não estiver feliz.
Eu também vou dar um passo atrás.
Por favor, Bo, dá-me uma oportunidade.
Por favor, pára, Kem. Eu só posso ser teu amigo.
Uau!
Porquê, Bo?
Porque é que não sou bom o suficiente?
Ou o que estou a perder?
Ou…
Porque não sou rico?
Achas que não posso cuidar de ti, certo?!
Eu posso cuidar de ti, Bo!
Ou…
Gosta de pessoas ricas?
Certo!
Porque eu não sou rico, não é?!
E se for, Kem?
Se quero dinheiro, se quero uma vida melhor, o que fazer então, Kem?!
E o mais importante…
Eu não teria de depender de ninguém assim.
É patético.
Como é que me foste fazer isto, Kem?!
Bo.
Sinto muito, Bo.
Eu não quis fazer isso, Bo.
Por favor, Bo, desculpa.
Podes bater-me, Bo! Bater-me!
Por favor, bate-me!
Parar!
EU…
Eu tenho de ir.
Quanto custa uma massagem?
Não vou cobrar.
E se eu gostar?
Reservei esta rapariga para passar a noite.
Mas vou deixar-te ficar com ela.
Mesmo que eu te diga.
De qualquer forma, não seria capaz de me ajudar.
Se quiser a minha ajuda.
Apenas diga.
Eu sei que tens uma queda pelo Bo desde sempre.
Porque é que não faz da Bo a sua esposa?
Então…
O Bo realmente só quer dinheiro.
Querida.
Se eu te beijasse…
Quanto me custaria?